Así que sólo me queda una cerilla, ¿verdad?
Eso es todo, ¿verdad?
¿Debut en Estados Unidos, tal vez?
¿Los Estados Unidos?
Sólo un partido más y
luego podré retirarme.
¿Por qué estáis todos callados?
Me estás poniendo nervioso.
A decir verdad, sería un desperdicio
si solo se quedara en Corea.
Podría competir en Estados Unidos...
para perseguir los títulos en los cuatro
principales órganos sancionadores.
¡Ey!
Eso es genial.
Dios, será divertido ver el boxeo coreano.
Ha pasado un tiempo, ¿sabes?
¡Detener!
Oye, basta.
("Nunca hagas predicciones, especialmente
sobre el futuro". Por Casey Stengel)
(Episodio 6)
Vaya, huele increíble.
Creo que entró agua en mi teléfono.
No se encenderá.
Oh, no.
No se puede reparar un teléfono dañado por el agua.
Ve al centro mañana y consigue un teléfono nuevo.
¿Cuál es la prisa?
Espere hasta regresar a Seúl.
Te compraré un teléfono nuevo.
Nunca te pedí que me compraras un teléfono nuevo.
Todo está en este teléfono.
Las fotos mías y de Jae Min
y los mensajes de texto de él.
Si fueran tan importantes para
ti, deberías haberlos respaldado.
Dice la persona que de
repente me empujó al mar.
Vamos.  Tú también te divertiste.
Comer hasta.
Dios mio.  ¿Soy el único
que vuelve a comer pollo?
Veo gallinas incluso en mis sueños.
Esto es mucho mejor que tener
que hacer una dieta extrema...
justo antes del pesaje.
Intentalo.
Vamos.  Solo inténtalo.
Está bueno, ¿no?
- Mira, a ella le gusta.
- Como si.
Es un poco mejor
que el pollo hervido.
Comer hasta.
¿Comiste algo delicioso?
Estás en un pueblo costero.
(Sra. Yu Ri)
No importa.
Yo comí pollo.
Fue medido con precisión.
Sólo comí cinco piezas de sashimi.
Dios, eso es tan malo.
¿Sabes que?
Incluso trajo una balanza.
Es ridículamente estricto.
¿Sabes cómo lo llama la gente?
Hijo de bruja.  Idiota.
¡Dios mio!
No puedo creer que hayas estado hablando
por teléfono durante más de una hora.
Estábamos a punto de colgar.
(Sra. Yu Ri)
¿Bien?
Eso es correcto.
Te he dicho esto antes.
Ya no es una mujer corriente.
Ella es una boxeadora profesional.
Abstenerse de realizar largas
llamadas telefónicas por la noche.
Bien, te escuchamos.
Deja de molestar, ¿quieres?
Sólo digo estas cosas...
porque parece no
saber quién eres.
Aún no entiendes del todo lo
importante que es para un deportista...
tener una rutina regular, ¿verdad?
Es hora de que aprendas estas cosas.
(Jae Min)
Sí, aprenderé.
Sin embargo, ¿no es tan importante el
bienestar mental del deportista como...
tener una rutina regular?
Ayudándola a sentirse a gusto.
Gracias por el consejo.
Estoy terminando esta llamada.
¿Qué?  ¡Señor!
Espera, déjame decirte buenas noches...
Eres tan malo.
Como dije, estábamos a punto de colgar.
Vete a la cama ahora o perderás masa muscular.
Dios, en serio.
Oh, estaba a punto de entrar.
¿Estás tomando otra cerveza?
Sí.
Entra y consuélala para
que pueda dormir un poco.
¿Qué hiciste esta vez?
Está bien.
Y mira si puedes encontrar un
gimnasio de boxeo en la zona.
- Alquilémoslo por unos días.
- Bueno.
¿Por qué saliste?  Entra y duerme.
Estoy molesto por alguien.
Volveré dentro en diez minutos.
Configure el cronómetro en diez minutos.
Tienes que volver a entrar en el
momento en que escuches la alarma.
Bueno.
Estás perdidamente
enamorado del subdirector.
No te dejes caer demasiado
fuerte, aunque
sé que no es fácil.
Señor.
Apuesto a que nunca has
fallado en nada en la vida.
¿A mí?
Eso es una completa tontería.
Siempre estás lleno de confianza.
El día en que viniste a verme por primera vez también.
No pierdas el tiempo hablando
con todos los que vienen aquí.
Sólo habla conmigo.
Porque soy el mejor.
Ese día pensé que eras desagradable
pero te envidiaba al mismo tiempo.
Pensé: "Soy un cobarde, por
eso todo me pone nervioso".
"pero él es diferente."
¿Sabes por qué dejé el béisbol?
¿No fue por tu lesión?
Todo atleta se lesiona.
Mi escuela era conocida por su equipo de béisbol.
Lo sé.  Escuela secundaria Yujin.
Tú y Kim Hee Won eran baterías.
Yo era el receptor principal...
sólo por un corto tiempo cuando
Hee Won estaba en 12º grado.
Yo era un jugador mediocre.
- Dios, es genial.
- Es mejor que Tae Young.
Él es realmente bueno.
- Después de que Hee Won se graduó,
- Dios, eso es lindo.
No tenía dudas de que
sería el receptor principal.
Pero mi hijo menor me superó.
No tenía ninguna posibilidad de ser reclutado.
Cuando entrar a la universidad
se volvió incierto para mí,
De repente me asusté.
(Equipo de beisbol)
Así que me escapé...
porque no quería
sentirme como un perdedor.
"Bien. Veamos."
"¿Crees que puedes siquiera pasar..."
"¿La ronda preliminar del
campeonato nacional sin mí?"
Fui muy rencoroso y los maldije.
¿Entonces qué pasó?
Ellos ganaron.
Dos años seguidos en el Campeonato
de Béisbol Bonghwangdaeki.
No entré en ninguna universidad.
Con el dinero que ganaba
mi mamá vendiendo frutas,
Me inscribí en una academia
para estudiantes que repiten CSAT.
Cuando sigues intentando
algo en lo que no tienes
talento, te enfrentas a una
serie de fracasos como yo.
Así que piensa en la suerte que tienes.
Naciste con talento para el boxeo.
Te guste o no, dominaste los
conceptos básicos
cuando eras niño.
Y me tienes a mí, el mejor agente.
Dios, mírate fanfarronear otra vez.
Déjame preguntarte algo.
¿Realmente no hay
nada que quieras probar?
De nada.
¿No quieres el cinturón de campeón?
El cinturón...
es demasiado grande y pesado.
¿Entonces qué te interesa?
Sin embargo, debe haber
algo que quieras hacer.
Hay.
¿Qué es?
Dios mio.
No necesitas saber eso.
Dios, ¿qué es?
¿Por qué sigues preguntando?
¿Qué diablos es?
Me estás dando más curiosidad ahora.
Entonces no te rías de eso.
Por supuesto que no.
Besos.
¡Esta es la razón por!
Te dije que no me preguntaras eso.
A veces eres tan despistado.
Te dije que podía correr solo.
¿No crees que he mejorado?
Llevas un mes corriendo.
Incluso los niños del jardín de infantes de Hodong...
Puede correr como tú con un poco de práctica.
Dios mio.
¿Qué pasa con esto?
Si quieres que te felicite,
aprende a boxear correctamente.
Señor, 200 dólares al mes es
todo lo que necesita para invertir.
Bueno.
Oye, vayamos al centro
después de desayunar.
Te compraré un teléfono nuevo.
Olvídalo.
Lo compraré yo mismo.
Dios, tú y tu orgullo.
Te ofrecí comprarlo.
Solo acéptalo.
No me critiques por mi gesto.
Hiciste eso cuando te compré ropa.
Maldita sea.
No caeré en eso dos veces.
Tú...
¿Qué se les mete?
¡Oye, más despacio!
Espera, Ah Reum.
¿Qué es?
Vamos más despacio.
Dios mio.
¿Tienes que hacer evidente que eres viejo?
¡Ey!  ¡No soy viejo!
Bien.  Soy viejo.
Soy demasiado mayor para hacer esto.
Así que será mejor que me muestres respeto.
- Está bien, señora.
- Ey.
Yo me iré primero.
No quiero que mi cuerpo se enfríe.
- Nos vemos luego en el gimnasio.
- Bueno.
Disculpe.
¿No es usted la campeona mundial
de boxeo, Sra. Han Ah Reum?
Dios, tú tampoco eres tan diferente.
Sabía que estabas corriendo
demasiado rápido antes.
Ah Reum.
¿Estás llorando?
No.
Sí es usted.
Tu partido de defensa fue cancelado.
Tiene sentido que quieras llorar.
¿Qué dices?
¿Quieres apoyarte en mí y llorar?
¡Dije que no!
Oye, está bien.  ¿Por qué estás enojado?
No es por eso que estoy llorando.
Me caí.
Estoy llorando porque me duele.
Ey.
No seas ridícula.
Te han golpeado más en
el ring, pero nunca lloraste.
Esta bien.
(Lee Gweon Suk)
¿Qué es esto?
Los datos completos sobre las habilidades
y estadísticas de Lee Gweon Suk.
(Cuarta defensa del título del CMB)
Esto no está bien.
(Lee Gweon Suk)
(Mover a la papelera)
(¿Quieres borrar permanentemente
los elementos de la Papelera?)
(Sí No)
(¿Quieres borrar permanentemente
los elementos de la Papelera?)
Entrenador, llegó temprano.
Dios mio.
(Lee Gweon Suk)
Tae Young.
Es Soo Yeon.
¿Qué?
Soo Yeon está llamando.
¿Por qué llama tan
temprano en la mañana?
¿Causaste problemas?
Ey.  ¿Qué pasa?
Ey.
- ¿Qué pasa con mi mamá?
- Ella está en la habitación.
Mamá.
Dios, tú también estás aquí.
No tenías que venir.
Acabo de resbalar en la tienda.
Mamá, te dije que contrataras
a alguien para limpiar tu tienda.
¿Cuántas veces debo decir eso?
¿Por qué siempre me dices que
gaste dinero para hacer las cosas?
Es una tienda pequeña.
No necesito contratar a nadie para eso.
¿Qué pasa con las pruebas?
¿Ella hizo todas las pruebas?
Sí.  Hizo todas las pruebas
que le recomendó el médico.
Fue simplemente una pérdida de dinero.
Soo Yeon iba camino al trabajo.
Ella terminó cuidándome.
¿Cómo se llamaba eso?
Ya sabes, el número de teléfono al
que llaman durante las emergencias.
Supongo que ustedes dos figuraban
como mis contactos de emergencia.
Iba a sacarte de la
lista, pero lo olvidé.
No me saques de la lista.
Solo mira lo que pasó hoy.
No pudo contestar su teléfono.
Gracias.
¿Por qué no comes antes de irte?
Ha pasado tiempo.
Dios mio.
¿Adónde vas?  Estas lastimado.
No tengo suficientes guarniciones.
No puedo dejar que Soo Yeon coma sólo arroz.
¿Quién sabe cuándo podré volver a verla?
Dios mio.  Voy a ir.
Mamá, ya no eres joven.
Necesitas tener cuidado.
Debes alegrarte de que sea viejo.
Le haré compañía.
Tiene a los atletas bajo su control.
Y hace con ellos lo que quiere.
Él también me hizo eso.
El Sr. Kim era...
mi agente en el pasado.
Lamento comer esto cuando estás a dieta.
Si te molesta el olor, ¿debo entrar?
- Está bien.
- ¿Qué es lo que pasa contigo?
No estás siendo sarcástico.
¿Cuándo fui sarcástico?
Lo siento.
- Ey.
- ¿Qué?
¿Estás cerca de la mujer que llamó?
¿OMS?
¿Soo Yeon?
En lugar de estar cerca,
Solíamos vivir juntos.
Ella era la novia de Tae Young.
Aunque ya no.
Por qué terminaron?
¿Cómo puedo saber
sobre sus vidas personales?
Pero estoy seguro de que ella dejó a Tae Young.
¿Verdadero?
Es excelente en su trabajo, pero
es un inútil cuando
se trata de citas.
Si lo piensas bien, esos dos...
Consigue un paquete grande.
¿Por qué de repente quieres fideos?
A tu madre le gustan los fideos.
Todos sabían que
eran una unidad,
pero ahora son
compañeros como si nada.
Vamos.
Dios mio.  Nunca podría hacer eso.
¿Cómo puedes ser amigo de
alguien a quien amas hasta la muerte?
Tae Young estaba deprimido
después de que rompieron.
¿Qué?  ¿En realidad?
¿Él era?
Él no es como parece.
Es un romántico.
Creo que todavía hay algo ahí.
A veces, Soo Yeon viene
cuando está borracha.
- ¿A casa del Sr. Kim?
- Sí.
Es muy sospechoso.
¿Ni siquiera terminarás eso?
Perdí el apetito.
Estás cruzando la línea.
Tú lo cruzaste primero.
¿Qué línea crucé?
Han Ah Reum.
Puedo manejar mi negocio.
¿Dices eso y dejas que el
equipo de Kim Hee Won lo libere?
Estás yendo demasiado lejos.
Siempre vas demasiado lejos.
Puse mi carrera en juego.
¿Por qué arriesgarías tu carrera?
Cuando dije que quería fichar a
Han Ah Reum,
mi jefe dijo que no.
No debería esforzarme demasiado
cuando ella no es Lee Gweon Suk.
De repente me volví decidido.
Así que dije que asumiría la
culpa si las cosas no salían bien.
Demasiado.  Será difícil encontrar
un nuevo trabajo a tu edad.
¿Estás llenando la nevera?
¿Cuántas comidas estás cocinando?
Es para tu madre,
hijo tonto e inútil.
Mi mamá se gana la vida vendiendo frutas.
Bien.
Conseguimos una prórroga para el partido de defensa.
Dijeron que nos darían dos meses.
Encuentra otro oponente
con esas condiciones.
¿Has estado haciendo esto durante
años y ni siquiera puedes hacer eso?
¿Qué está pasando?
¿Cómo estás?
Estoy aquí porque pensé
que las cosas no irían muy bien.
Olvídalo entonces.  Encontraré a alguien yo mismo.
Hye-jin.
¿Por qué estás de vuelta aquí?
¿Escuchaste lo que dije?
A mí me pasó.
Te encontraré un oponente.
Se enfadará si se da cuenta
de que interrumpimos...
nuestro entrenamiento para volver.
¿Qué debería decir para
que se enoje menos?
Pensemos.
Soy Kim Tae Young...
Para.
Suenas patético.
Bueno.  Simplemente llamémoslo.
Dios mio.
(Hombre con suerte)
Él es psíquico.
Ve adelante.
Hola.
No puedes volver
simplemente porque ella insistió.
¿Ni siquiera puedes controlar a un atleta?
Ya sabes lo terca que puede ser.
Dijo que entrenaría duro en Seúl.
Completaré su entrenamiento
de banda dentro de la semana.
¿Cómo esta tu madre?
¿Ahora preguntas?
Ella está bien.
Oh Dios.
Dile que la extraño.
Bueno.
(Sr. Kim en Sky)
¿Por qué llamas tan tarde?
Dios, me alegro de que hayas contestado.
Me preguntaba si
debería hacerte una visita.
¿De qué se trata esto?
Ah, la cosa es que
Debo informar al presidente...
contra quién será el próximo partido.
El partido de vuelta fue hace apenas dos días.
Dos días es mucho tiempo, ¿no?
Llamaré cuando esté decidido.
¿Sabe usted que se acerca la
fecha de vencimiento de los intereses?
¿Qué interés?
El dinero para el tratamiento de Ye Jun.
El acuerdo que firmamos con Kim Hee Won.
Aceptaste hacerte cargo.
La tasa de interés es bastante alta.
Así que programe el próximo partido pronto.
Sr. Kim.
¿Por qué me compraste ropa?
Los compré para que pudieras
lavar la ropa con menos frecuencia.
¿No te los probarás?
Usted está aquí.
Hola.  ¿Dónde está el señor Kim?
- ¿No vendrá hoy?
- No. ¿No te lo dijo?
Él va a buscar a Han Ah Reum.
¿Qué?
(Tres dientes arrancados)
Diente uno.
Diente dos.
Diente tres.
Hola.  Es un placer estar aquí.
¿Quién eres?
Usted es tan guapo.
- Silencio.
- No.
Soy Kim Tae Young, el agente
del boxeador Lee Gweon Suk.
(¿Por qué es tan guapo?
¿Será este un espectáculo de leyendas?)
Hay una gran respuesta en la sala de chat.
La gente pregunta si será
un episodio legendario.
Sr. Kim, ¿hay alguna razón
por la que quisiera estar aquí?
¿Por qué creo que lo sé?
Esperar.  ¿Se trata realmente de eso?
Estoy aquí para desafiar...
Sra. Han Ah Reum.
¡Excelente!  Lo sabía.
Habíamos oído que su
partido de defensa había
sido cancelado y
estábamos muy preocupados.
Ella es nuestra única
campeona mundial
y necesita que ese
partido se lleve a cabo.
¿Si ella tuviera que luchar
contra Lee Gweon Suk en su lugar?
- Aun mejor.
¿Pero no se guardan
rencor el uno contra el otro...?
¿Por lo que pasó hace tres años?
No será fácil persuadir a Ah
Reum para que acepte la solicitud.
Podrías pensar en ello como
una forma de arrepentimiento.
(Tres dientes arrancados)
En aquel entonces, Gweon Suk
causó tal daño a pesar de que nunca fue
su intención, razón por la cual esta
vez le tiende la mano a Ah Reum.
Sí eso es.
Esto es de lo que estoy hablando.
¿De quién es la culpa de que se
cancelara el partido de defensa?
Muy bien, chicos.
Dado que Lee Gweon Suk la
está desafiando oficialmente,
deberíamos escuchar lo que ella tiene que decir.
Llamemos y preguntémosle ahora.
La estoy llamando ahora.
(Tres dientes arrancados)
¿Qué está diciendo?
¿A quién llama?
Entrenador, no responda...
Gracias por llamar a Giant Boxing.
Hola entrenador.
Ha pasado tiempo.  Soy yo,
Park Kyung Soo de "Sports K".
Estamos haciendo una transmisión en
vivo de "Three Teeth Knocked Out" ahora.
Ya sabes, el espectáculo.
¿Qué pasa, Reportero Park?
Me sorprende que me hayas llamado.
Entrenador.
¿Lo siento?  ¿Qué estás
diciendo de la nada?
(Oficina del entrenador)
No puedo responder eso ahora.
El partido de defensa está
a la vuelta de la esquina
y ella está luchando por
encontrar un oponente.
Es una pena, ¿no crees?
Lo es, pero...
No lo haré.
¿Qué pasa con esa gente?
¿Nos llamaron mientras transmitíamos en vivo?
¿Qué?  Creo que Han
Ah Reum está junto a él.
Suena enojada.
Hola, entrenador Song.  Soy yo, Kim Tae Young.
Nosotros nos haremos cargo de los gastos
de la lucha por el título.  Todo ello.
¿Verdadero?  Canción del entrenador.
- Realmente deberías hacerlo.
- ¡Hazlo!
Dígales que no lo haremos y simplemente cuelgue.
Dios mío.
No me digas que estás
intentando evitarlo por completo.
Pero lo entiendo.
Gweon Suk es un luchador muy fuerte.
Hola, Sr. Kim.  No somos extraños.
Entiéndelo de una vez.
¿Crees que Ah Reum evitaría a
Gweon Suk porque tiene miedo?
¿Entonces podría ser esta la razón?
Algunos campeones eligen
oponentes débiles a propósito.
(Tres dientes arrancados)
Para que puedan conservar su título de campeón.
Así no es como nos comportamos.
Ah Reum no tiene motivos para evitarla.
Entonces déjalos pelear.
¿Qué dices?
No puedo ceder más.
Demasiado.
- Entonces olvida lo que dije...
- Hagámoslo.
Entrenador.
Ah Reum no huirá.
Estaré en contacto.
¡Sí!  ¡Lindo!
Muy bien, chicos.
El partido de revancha está ocurriendo.
¡Este partido histórico
realmente sucederá, muchachos!
¡Lo hicimos!  Esto es increíble.
Lindo.  Lo hicimos.
¡Los comentarios están llegando!
Qué...
¿Cómo pudiste decirle que lo haríamos?
Te dije que no quería hacerlo.
La gente te criticará si
sigues negándote a hacerlo.
Que me critiquen todo lo que quieran.
Realmente, no me importa.
Me importa.
¿Por qué deberías ser criticado
cuando no hiciste nada malo?
Eres un campeon.
¿Los campeones
eligen a sus oponentes?
¿No sería un desperdicio
perder el cinturón?
Puedes conservar tu cinturón de
campeonato, así que ¿por qué huir?
Seria un completo desperdicio.
¡Odiaría perderlo!
Pero...
¿Qué puedo hacer?  Simplemente no quiero hacerlo.
Me niego a luchar contra
ella, pase lo que pase.
Ah Reum.
Dios, ese mocoso testarudo...
¿Oh?
Oye, ¿adónde tuviste que ir?
Nos quedaríamos sin leche.
¿Qué pasa contigo?  ¿Dónde has estado?
Eso es correcto.  El entrenador dijo
que fuiste a buscar a Han Ah Reum.
Bien...
Oh, estás usando eso.
Dios mío.
¿Qué estás mirando?
¿Te sorprendió mi
belleza de repente?
- ¿Qué opinas?
- ¿Qué están haciendo todos aquí?
Dios mío.
- Tu eres lindo.
- No me mires tan intensamente.
Gweon Suk.
¿Qué?  Cariño.
¿Qué es esto?
Seguí adelante y te compré un teléfono nuevo.
No me grites, por favor.
Hice esto porque estaba frustrado.
Ta-da.
¿Has perdido la cabeza?
Ni siquiera es mucho dinero.
No puedo creer...
Entonces ¿qué se suponía que debía hacer?
Mi cliente dijo que quería registrarse
para obtener una membresía anual.
¿Se suponía que debía decirle que se fuera?
¿Desde cuándo era tu cliente?
Desde el momento en que se aprobó
la transacción con tarjeta de crédito.
Será mejor que canceles
la transacción de inmediato.
No, no lo cancelaré.
Ya me inscribí, así que debo
hacer lo mejor que pueda.
¿Pero qué pasa si te lastimas
mientras aprendes a boxear?
De todos modos estoy tomando la clase para principiantes.
Correcto.  Estoy planeando un
evento en el jardín de infantes este mes.
¿Un evento?
¿Qué tal si vienes y enseñas boxeo?
Los niños no dejarán de
decir lo mucho que te extrañan.
¿En realidad?  Sí lo haré.
Dios mío.  Realmente extraño a los niños.
Voy a estar allí.
Pero su agente probablemente no se lo permitirá.
No te preocupes por eso.
Me escabulliré si es necesario.
Ayer vi algunos videos y aprendí por
mí mismo cómo hacer el combo uno-dos.
¿Quieres verlo?
Bien...
Está bien.  Haz exactamente lo que yo hago.
Bueno.
Párese con los pies ligeramente más
separados que el ancho de los hombros.
Da un paso atrás con el pie derecho, en diagonal.
Paso atrás.
Cambie el 70 por ciento de su peso a su pie
derecho.  El pie izquierdo, 30 por ciento.
Guardia.
¿Como esto?
Bien...
Como esto.
Está bien.
Ahora intentaremos el golpe uno-dos.
Bueno.
Uno dos.
Uno dos tres CUATRO.
¡Uno dos tres CUATRO!
Uno dos tres CUATRO CINCO SEIS.
Uno dos tres CUATRO...
Debería practicar mucho para
hacerlo correctamente, ¿verdad?
Para alguien que nunca lo
ha hecho antes, lo hiciste...
un trabajo realmente genial.
¿Hice?
Sólo háblame casualmente.
¿Debo?
De acuerdo entonces.
Vamos.
Dios mio.
Ey.
Recibí una llamada de Taiwán.
(Se aceptan billetes de un dólar)
¿Quieres hacer el
test para unirte al club?
Estoy tratando de hablar con ellos
para que no hagan la prueba por ti, pero...
Sí, debería hacerme la prueba.
¿Quién me aceptaría sin probarme primero?
Bueno, aún debería intentarlo.
Si se finaliza, únete a
ellos por sólo tres años.
Después de eso, me aseguraré de que
puedas regresar a Corea pase lo que pase.
Dios mio.
Ya no soy joven, ya ves.
Gracias por la oferta igualmente.
Bueno, ¿qué tal otro juego?
Te arrepentirás de haber dicho eso.
Ya no seré fácil contigo.
(Lado derecho)
Dos tres cuatro...
Señor.  Hay algo
que quiero contarte.
Eso duele.  ¿Por qué me diste una palmada en la mano?
Cómelo a la hora prevista.
A partir de hoy estarás a dieta
sin sal durante una semana.
Dios, vamos.
Además, ganaste más grasa corporal.
Has estado comiendo a mis espaldas, ¿verdad?
Lo que sea.
- Señor.
- ¿Qué?
Bien,
alguna vez has...
¿Le pediste a una mujer
tener una relación contigo?
¿Por qué lo preguntas?
¿Han Jae Min aún no te ha preguntado?
Yo no dije eso.
Oye, si tienes curiosidad, pregúntale...
si ustedes están saliendo.
¿Y si le pregunto
y me dice que no?
Ya lo había invitado a salir una vez.
Pero esa vez me rechazó.
¿El quien?
Oh, ¿te refieres a Han Jae Min?
Sí.
Dios mio.  Las cosas han cambiado ahora.
En aquel entonces, eras Lee Yu Ri.
Ahora eres Lee Gweon Suk.
Eso hace una diferencia?
Sí, lo hace.
¿En realidad?
Te dije que lo comieras
a la hora prevista.
Además, un problema con un chico
debería ser lo último que tengas en mente.
¿Dominaste los ejercicios de
entrenamiento con las bandas?
Maldito seas.
Estoy aquí para desafiar...
Sra. Han Ah Reum.
- ¡Excelente!  Lo sabía.
- Dios, ¿entonces esto es lo que quiso decir?
Habíamos oído que su partido
de defensa había sido cancelado.
- ¿Qué estás viendo?
- Dios, me asustaste.
Ella es nuestra única
campeona mundial
y necesita que ese
partido se lleve a cabo.
¿Qué es esto?
¿Si ella tuviera que luchar
contra Lee Gweon Suk en su lugar?
- Aun mejor.
¿Pero no se guardan
rencor el uno contra el otro...?
¿Por lo que pasó hace tres años?
Eso estuvo mal.
¿Cómo pudiste llamarlo en
medio de una transmisión en vivo?
¿Y presionarlo para que acepte el partido?
Si sigues arrinconándolo...
¿Y que?  ¿Tienes otros planes?
Pero aún.
Fue muy grosero de tu parte
usar la transmisión en vivo.
¿Tuviste que llegar tan lejos?
Me dijiste que lo hiciera
bien si iba a hacer esto.
Tú fuiste quien me dijo que tuviera una
coincidencia con Han Ah Reum sin importar nada.
Mi vida depende de este partido.
(Boxeo gigante)
Oye, ¿no es usted la Sra. Lee Gweon Suk?
Sí.
¿Estás aquí para ver a Ah Reum?
Ella se fue a su trabajo a tiempo parcial.
¿Quieres esperar aquí?  Le diré que
venga una vez que haya terminado.
No.
Me iré.
Ey.
¿Cenaste?
¿Qué?
Dios, su jokbal fue increíble.
- Debes comer allí a menudo.
- Sí.
Oye, ¿no es ese Kim Hee Won?
Sí, lo es.
No reconozco a los otros dos.
¿Los conoce, entrenador Hong?
No.
Ahora que lo pienso,
antes de que lo
expulsaran de su equipo,
¿no había un rumor?
Veo.
¿Qué rumor?
Vinieron unos tipos raros, lo
metieron en un coche y se marcharon.
Lo escuché de los jugadores de Cheetahs.
Esos tipos aparecieron por todas partes.
El estadio y el dormitorio.
Sólo nómbralo.
Las puertas se están abriendo.
Vamos.
Las puertas se están cerrando.
El quinto piso.
Escuché que
pronto irías a Taiwán.
Entonces un equipo hizo una oferta.
Sí.  Por suerte no tuve
que hacer ninguna prueba.
Así que las cosas finalizaron
más rápido de lo planeado.
Esta es tu primera vez jugando
en el extranjero, ¿verdad?
Sí.
Dios, vas a extrañar a tu familia.
Eso es horrible.
El otro día vi que tu
hijo era tan adorable.
Sé que no cumplí mi promesa.
Haré todo lo que pueda
para asumir la responsabilidad.
Dios, no.
No te estaba pidiendo que
asumieras la responsabilidad.
Ya no tienes ninguna
responsabilidad por ese incidente ahora.
El señor Kim asume ahora
toda la responsabilidad por ello.
Prometió pagarnos 2,5
millones de dólares, la pérdida
monetaria que enfrentaba
nuestra empresa, en tres meses.
¿Dijiste 2,5 millones de dólares?
Pero sólo me diste 500.000 dólares.
¿Me estás diciendo que dos millones de
dólares fueron los daños que causé ese día?
Dios mio.
También fuimos generosos con la figura.
Supongo que el Sr.
Kim no te lo contó todo.
Bondad.
Tienes un gran amigo.
¿O debería decir un gran agente?
Ningún agente en el mundo...
se lanzaría al fuego para
pagar la deuda de su atleta.
¿Por qué querías verme hoy?
Si...
hay una manera...
para encargarte de esto por tu cuenta,
¿Qué vas a hacer?
No es tan difícil.
Te interesa...
¿Ocuparte de esto por tu cuenta?
¿Sr. Kim Hee Won?
Dios mio.  Es usted, Sr. Kim.
Dios mío, qué coincidencia.
¿Qué te trae por aquí?
Bueno, estoy aquí para ver a un amigo mío.
Ah, claro.
Escuché que ibas a Taiwán.
Permítanme escribir un artículo sobre eso.
Seguro.  Por supuesto.
Disculpe entonces.
Bueno.  Adiós.
Sr. Kim, ¡buena suerte en Taiwán!
(Gira de Paraná)
¿Qué clase de negocio es ese?
¿Tienes negocios aquí?
Oh, lo siento.
Llegué al lugar equivocado.
Pensé que era el cuarto piso.
Culpa mía.
Lo siento.
Entra y sientate.
Aquí va.
Ta-da.
¿Cuándo aprendiste eso?
Yo aprendo rapido.
Deberíamos haber brindado primero.
No estoy de humor para eso.
Bondad.
Jung Soo Yeon estuvo aquí hoy.
El agente de About Sports.
¿Para qué?
¿Hablar de dinero?
¿Quería firmar un trato?
Tú y yo no somos rivales para los agentes.
Ella no quería hablar de dinero.
Estoy aquí para hablar de sueños.
¿Sueños?
¿El sueño de la Sra. Han es convertirse en
campeona de las cuatro organizaciones de boxeo?
La ayudaré a hacer eso.
Aún no es oficial,
pero Lee Gweon Suk se está
preparando para pelear en Estados Unidos.
La reunión de su agente con ciertas personas.
Para que esto suceda,
necesita ganarle a la Sra. Han y
asegurarse el título de campeona.
¿Quién dice que Ah Reum peleará con ella?
Él puede seguir soñando.
Planeo usar eso contra ellos.
La Sra. Han vence a la Sra. Lee...
y en su lugar firma el acuerdo con Estados Unidos.
¿Qué dijiste?
¿Qué otra cosa?  Dije que no.
Bien por usted.
¿Qué es esto?
Los datos completos sobre las habilidades
y estadísticas de Lee Gweon Suk.
¿Qué?
Kim Tae Young me lo dio.
El agente de Gweon Suk.
Tienen información más que suficiente sobre ti.
pero no tenemos nada sobre ellos.
Dios mio.
¿En serio?
Está loco.
¿Así que lo que?
- ¿Le echaste un vistazo?
- ¿Qué?
Bueno... casi lo hago.
No miré.
Ah Reum.
Lo he pensado
durante los últimos días.
Si realmente no estás preparado
para ello, lo mejor es pasar.
Es posible que tengas mala prensa.
pero puedo encontrarte otro oponente.
Si no cumplimos con el plazo...
y perder el título, que así sea.
Podemos empezar de nuevo.
Como hicimos hace tres años.
No estoy seguro de nadie más
pero tú, Ah Reum,
lo puede hacer.
¿Trato?
Trato.
Sabe rico.
Toma, comamos.
Esto es lo mejor para comer
cuando estás bebiendo.
(Boxeo gigante)
Vamos a ver.
Redujiste el tiempo en 15 segundos.
Tu respiración es nivelada, por
lo que te estás
poniendo en forma.
Tus reflejos...
Dios mío.
Más rápido que antes.
¿Estás formándote para ser entrenador?
Creo que sería una
pena desperdiciar tu título.
Oye, ayer vi a Gweon Suk.
¿Lee Gweon Suk?
¿Dónde?
Ella estaba parada afuera cuando
yo estaba marcando la salida.
Ella estuvo aquí para verte.
¿No tienes curiosidad?
Ey.
¿No preguntarás qué vine a decir aquí?
Antes de hacerlo,
¿no comerás?
La comida aquí es buena.
Ah Reum y yo somos clientes habituales.
Oh, estoy siguiendo una dieta estricta.
Oh, lo siento mucho.
Este es un campo minado de calorías.
No me importa.
Escucharé.
En lugar de Ah Reum.
Discúlpate con ella de mi parte...
por ser grosero en el camino.
Mi agente es un poco...
como eso.
Lo sé.  Es bastante famoso.
En cierto modo lo entiendo.
Aunque no estoy seguro acerca de Ah Reum.
Y...
Si ella no quiere pelear conmigo,
dile que...
ella no tiene que hacerlo.
No puedo hacer eso
pero si Ah Reum...
no está dispuesto a ello,
Me gustaría que siguiera su corazón.
Ella era más dulce de lo que pensaba.
Y lindo también.
Yo pagaré el tteokbokki.
¿Qué?  ¿Así?
Sí.
Tengo esto.
¿Cediste por una olla de tteokbokki?
Puedes saber mucho sobre una persona a partir de ello.
Ella debe haber dudado
mucho en venir hasta aquí.
(Boxeo gigante)
Adelante.
Hola, Sra. Jung.
¿Por qué todo el mundo anda de puntillas a mi alrededor?
¿Crees que voy a hacer un ataque...?
¿Porque perdí un ascenso?
No es eso.
Tienes una visita.
¿No debería haber venido aquí?
¿Porque decir eso?
Pensé que eras influyente.
¿Perdiste un ascenso?
Eres un verdadero campeón.
También atacas lejos del ring.
¿Por qué estás aquí?
Para hablar de sueños.
¿Sueños?
Si peleo contra Lee Gweon Suk...
y golpearla,
¿Eso te hará ascender?
Si venzo a Lee Gweon Suk...
y convertirse en campeón de las
cuatro organizaciones de boxeo.
(Sr. Kim en Sky)
Hola, tío.
Tío.
Hola Ye Jun.
- Tío.
- Hola.
Iré cuando no esté tan ocupado.
- Hacia finales de mes.
- Bueno.
Llama cuando llegues.
Lo haré.
Papá.  Buena suerte.
Cuídate y mantente en contacto.
Nos vemos.
Papá.
Tachar.
¿Qué?  Cariño.
¿Estarás bien sin el casco?
Como estoy enseñando a un principiante total,
Estaré bien sin él.
¿Qué harás si terminas
recibiendo un puñetazo?
Dios mio.
No daré ni un solo golpe.
Golpéame una vez y ganarás.
¿Sólo una vez?
Dios mio.  Sé que soy un principiante
total, pero soy un hombre, ya ves.
¿Estás seguro de que estarás bien?
Entonces el perdedor
concederá el deseo del ganador.
¿Qué dices?
Claro, hagámoslo.
Vamos.
Puedo esquivar eso con los ojos cerrados.
Cuida tus hombros.
Puedo ver todos tus movimientos.
Has mejorado mucho.
Me dijiste que entendiera bien lo básico.
Vamos.  A todos les lleva
tiempo acostumbrarse a las cosas.
Pero...
¿Puedo realmente decirte mi deseo?
(Boxeo de dieta del emperador)
(Sr. Kim en Sky)
¿Qué es?
Qué tal si...
¿Tenemos sólo diez citas?
¿Sólo diez citas?
Sí.
Citas serias.
Sólo diez citas.
¿Por qué diez?
Diez parece un buen número.
Si creemos que no funcionará
después de las diez fechas,
Entonces lo dejaremos todo.
¿Y si todo va bien?
Entonces nos seguiremos viendo.
¿Qué opinas?
No sabía que estabas aquí.
Te busqué por todas partes.
No pude comunicarme contigo.  Estaba preocupado.
Iba a llamarte.
¿No pudiste esperar un poco?
¿Por qué viniste aquí?
El pago de intereses vencía ayer.
No pude comunicarme con usted,
así que estaba muy preocupado.
Tenían muchas cosas que hacer, así que lo olvidé.
Deberías haberme enviado un mensaje de texto.
Hablemos en otro lugar.
(Boxeo de dieta del emperador)
No incumpla sus
plazos de pago, Sr. Kim.
Será mejor que cumplas tu promesa.
¡Escoria!
(Mi encantador boxeador)
(Cómo reparar un teléfono dañado por el agua)
(Cómo restaurar un teléfono dañado por el agua)
¡Sí!
Sí.
Reparé tu teléfono.
A partir de ahora, guarda sólo los buenos recuerdos.
Olvida todos los malos recuerdos.
¡Hola amigos!
Hoy te enseñaré...
cómo puedes luchar valientemente contra un monstruo malo.
El Sr. Kim tiene una pequeña
fractura de costilla.  ¿Sabías?
¿En realidad?
Ustedes dos comparten muchos recuerdos juntos.
Te envidio.
Te envidio más.
Estás actuando raro hoy.
¿Por qué eres amable conmigo?
No dejes pasar tu próxima fecha límite de pago.
La próxima vez podría ser en otro lugar.
Y podría ser otra persona, no tú.
¿Qué tal si empezamos de nuevo?
Ya le expliqué su
situación al presidente.
Sr. Kim, ¿ha oído algo?
Asegúrate de enviar el
dinero mañana al mediodía.
Fui un tonto por confiar en ti.
Eres peor que Jae Min.
¿Te has dado cuenta de eso hace un momento?